Esses são os requisitos para o site!!

- Tipos de Produtos que serão vendidos: Bolos, doces e salgadinhos.

- Páginas separadas apenas para os bolos, doces e salgadinhos.

- A compra dos bolos deve ser feita por peso, os salgadinhos e doces por quantidade.

- Colocar as opções de compra como retirada e para compra no site para entrega.

- Cadastro e controle de clientes.

- Na página inicial deve ter um pouco de todos os 3 tipos de produtos para mostrar para o clinte, deve ter uma descrição junto da imagem.

- Na página dos salgadinhos tem que ter uma opção para entregar frito e outra para congelado.

- Deve ter um search para cada página para buscar o tipo de produto correspondente.

- Paleta do site: vermelho, amarelo, rosa e outras.

- Usar apenas uma foto por produto.

- Deve conter um agendamento para poder pegar no balcão, fazer essa opção dentro do carrinho.

- Fazer um footer com o contato para o whatsapp.

- Relatório de vendas, podendo gerar em PDF (Decidir ainda a forma que vms fazer!)

- 